先生。卡姆10岁那年就与蛇共事53年了，所以
世界上可能没有人能更好地向我展示如何应对
请带着这些不可思议的生物
决不
这是眼镜王蛇，您会期望它是Python，但是
它不是世界上最大的有毒蛇，即使这是一条
具有令人难以置信的功能的蛇，您可以看到它真正想要做的一切
从危险中逃脱它的第一个本能是逃跑，但是当它逃脱时
意识到这里的雾化器凸轮不想放开它，它穿上了一个大
显示使自己看起来更大，使其看起来更具威胁性，这是
绝对难以置信的广阔，看到这条蛇正在爬上4 4米长，
当它站起来并将其肋骨散布到像眼镜蛇分子的引擎盖中时
在此之前，就像我的手和尖牙一样长，他的头看上去很大
细针可以将大量毒液注入深层
肌肉是什么让它如此迅速地工作，以及为什么如此有潜力
对人是危险的，他真的只是在弄明白我，并确保
只要我正好在现在的位置，我就保持距离，如果我能安全的话
即使再靠近几英寸，您也可以咬我，好吧，我真的很想
要做的是向您展示近视眼镜王蛇的猎物
谢谢乔希，它还没睡着，这么大的东西几乎可以站起来看着我
他们的眼睛可以使身体的三分之一离开地面，这意味着
那条18英尺长的蛇可以站起来6英尺，那跟我一样高
舌头弹了出来，在空中品尝我，他看上去有点像
相机中的反射和我的一点点看到了这一点的智能
蛇，他没有看着相机，因为那是他的无生命物体
更专注于低头看着我的手臂和我的相机，因为他知道
那可能是他可能要咬的东西，尽管这是最重要的事情之一
吓死世界上的动物，没有什么能给你完全相同的程度
像眼镜王蛇一样充满恐惧和紧张，它也是一种如此富丽堂皇的动物，
雄伟的意思是你可以看到为什么他们称其为国王眼镜王蛇
世界上最宏伟的富豪蛇，但它在我的名单上是因为
它是其他宏伟壮丽的蛇的终极杀手